Kursöversikt

Systemutveckling i Python, 30 yhp

Innehåll
I den här kursen kommer den studerande att erhålla kunskaper och färdigheter inom programmering i Python. Den studerande kommer att introduceras i grundläggande datastrukturer, grunderna i objektorienterad programmering.

Mål
Den studerande skall efter genomförd kurs med godkänt resultat kunna:

Kunskaper

om Pythons, syntax, funktioner, variabler och datatyper
om användningstillämpningar av Python som skriptspråk i t.ex. systemautomation, skalskript, inbyggda system eller webserverskript
Färdigheter (dessa är alla i rollerna Systemutvecklare Python samt Devops Engineer)

i grundläggande systemutveckling i Python 
i objektorienterad såväl som funktionell programmering i Python